Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/181.po
Languages: zh_cn

# 31400:うん。そう。[linebreak]手を伸ばせばつかめるって言われたけど、できなかった。[%p]
source: 31400:Yeah. That's right. They said if I stretched out my hand, I could grab it. But it didn't work.[%p]
zh_cn: 31400:嗯，没错。[linebreak]虽然她说只要伸手就能抓住梦想，但我却办不到。[%p]

# 31600:[name]拓巳[line]「な、なんで……っ！？」[%p]
source: 31600:[name]拓巳[line]H-How?[%p]
zh_cn: 31600:[name]「…………」[line]「为、为什么……！？」[%p]

# 31700:思わず叫んでしまった。[%p]
source: 31700:I suddenly shouted aloud.[%p]
zh_cn: 31700:我不禁大喊出声。[%p]

# 31800:すれ違う下りエスカレーターに乗っていたカップルに、冷たい目を向けられて、慌てて自分の口を手で押さえる。[%p]
source: 31800:A couple on the down escalator opposite us glared at me, and I quickly put my hand over my mouth.[%p]
zh_cn: 31800:擦身而过的情侣搭着往下的电扶梯，用冰冷的眼神看着我，让我连忙用手捂住自己的嘴。[%p]

# 31900:……こずぴぃ、なんでディソードのこと、知ってるの？[%p]
source: 31900:Kozupii, how do you know about the Di-Swords?[%p]
zh_cn: 31900:……小九，为什么你知道迪索德的事呢？[%p]

# 32000:[name]梢[line]「こずぴぃも持ってーるもん」[%p]
source: 32000:[name]梢[line]Kozupii has one, too![%p]
zh_cn: 32000:[name]梢[line]梢[%p]

# 32100:[name]拓巳[line]「へ……？」[%p]
source: 32100:[name]拓巳[line]Huh?[%p]
zh_cn: 32100:[name]拓巳[line]「咦……？」[%p]

# 32200:５階でエスカレーターを降りると、こずぴぃは何気なく右手を頭上に掲げた。[%p]
source: 32200:We got off the escalator at the fifth floor, and Kozupii casually raised her right hand above her head.[%p]
zh_cn: 32200:在五楼下了电扶梯后，小九比随意地把右手举到头上。[%p]

# 32300:その仕草はまるで、太陽のまぶしさに対して手でひさしを作っているかのようで。[%p]
source: 32300:It was just like she was trying to block out the brightness of the sun.[%p]
zh_cn: 32300:那个动作简直就像在用手遮挡刺眼的阳光一样。[%p]

# 32400:その手に沿うように、いきなり空中に光が出現する。[%p]
source: 32400:Suddenly, a light appeared in midair next to her hand.[%p]
zh_cn: 32400:仿佛沿着那只手，突然间有光芒出现在半空中。[%p]

# 32500:いや、それは光というより、線。[%p]
source: 32500:No, it wasn't a light. It was a line.[%p]
zh_cn: 32500:不，与其说是光，不如说是一条线。[%p]

# 32600:例えるなら、ワイヤーフレームに似ていた。[%p]
source: 32600:You could say it looked like a wireframe.[%p]
zh_cn: 32600:如果要比喻的话，就像是线框一样。[%p]

# 32700:いくつもの光線がなにもなかったはずの空間に交錯し、やがて形作ったのは、スノーボードのような形状。[%p]
source: 32700:Rays of light overlapped in what had only a moment ago been empty space, forming something that looked like a snowboard.[%p]
zh_cn: 32700:好几道光线在原本空无一物的空间交错，最后形成类似滑雪板的形状。[%p]

# 32800:そこへ、青い光――ワイヤーフレームの光線よりも輝きが激しい――が幾筋か走り。[%p]
source: 32800:Then, rays of blue light, brighter than the rays of the wireframe, streamed out of it.[%p]
zh_cn: 32800:这时有几道蓝色光芒——比线框的光线更加耀眼——划过半空中。[%p]

# 32900:こずぴぃが、開いていた手を握りしめた。[%p]
source: 32900:Kozupii closed her opened hand.[%p]
zh_cn: 32900:小九彼紧握住张开的手掌。[%p]

# 33000:直後、ワイヤーフレームだったものが、[%p]
source: 33000:What had been a wireframe,[%p]
zh_cn: 33000:下一刻，线框状物体——[%p]

# 33100:テクスチャを貼ったかのように、[%p]
source: 33100:instead became a heavy, cold slab of metal,[%p]
zh_cn: 33100:仿佛贴上了纹理一般。[%p]

# 33200:重厚さと冷たさを感じさせる金属の板へと姿を変えていた。[%p]
source: 33200:like someone had pasted textures on it.[%p]
zh_cn: 33200:变成了厚重冰冷的金属板。[%p]

# 33300:[name]拓巳[line]「ディ……ソード……！」[%p]
source: 33300:[name]拓巳[line]A Di-Sword...[%p]
zh_cn: 33300:[name]拓巳[line]「迪……索尔……德……！」[%p]

# 33400:セナやあやせが持っていたものと、形状はあまりにもかけ離れているけど。[linebreak]それでも、身に纏う空気は同じだった。[%p]
source: 33400:It looked completely different than the ones Ayase and Sena had. But it had the same kind of intensity about it.[%p]
zh_cn: 33400:虽然和瑟娜与绫濑拿的是完全不一样的东西就是了。[linebreak]即使如此，她身上散发的气息还是一样。[%p]

# 33500:板、というにはあまりに禍々しく。[%p]
source: 33500:It was far too malevolent to be a simple board.[%p]
zh_cn: 33500:要说是木板的话未免太过不祥了。[%p]

# 33600:剣、というにはあまりにも飾り気がなく。[%p]
source: 33600:And far too unadorned to be a sword.[%p]
zh_cn: 33600:要说这是剑，也未免太朴素了。[%p]

# 33700:無垢なる獰猛さと。[linebreak]破滅的な凛々しさとを持ち合わせているそれを。[%p]
source: 33700:It combined an innocent ferocity... with a destructive beauty.[%p]
zh_cn: 33700:纯洁无瑕的凶恶感。[linebreak]兼具了毁灭性的威风与——[%p]

# 33800:彼女は、軽々と掲げ持っている。[%p]
source: 33800:And she held it above her like it weighed nothing at all.[%p]
zh_cn: 33800:她轻而易举地高高举起那把剑。[%p]
